#  테스트케이스

---

### 시작화면
- [x] 독서 시작 버튼을 누르면 메인 화면으로 넘어가야 한다.

- [ ] 앱 사용에 필요한 권한이 없을 경우에, 권한 요청 화면이 출력되는가?

---

### 메인화면

- [x] 도서 스캔 버튼, 읽은 책 리스트, 갤러리, 캐릭터 정보 버튼이 출력되어야 한다.

- [x] 각 버튼을 눌렀을 때, 해당하는 페이지로 이동해야 한다.

- [ ] 마스코트가 메인화면에 출력되어야 한다.

- [ ] 마스코트를 터치했을 때 상호작용이 이루어져야 한다.

---

### 읽은 책 리스트 화면

- [ ] 스캔을 통해 정보가 저장된 도서들의 리스트가 출력된다.

- [ ] 도서 조회 버튼을 누를 시 해당 도서에 대한 정보(이미지, 출판사, 저자 등)가 출력된다.

- [ ] 조회 버튼을 누르면 나오는 도서 조회 창에서 도서삭제 버튼을 누를 시 리스트에서 해당 도서가 사라진다.

- [ ] 조회 버튼을 누르면 나오는 도서 조회 창에서 취소 버튼을 누를 시 창이 사라진다.

- [ ] 스크롤 조작(위로 올림, 아래로 내림)에 따라 리스트가 올라가거나 내려간다.

--- 

### 독서 진행 화면

- [ ] 현재 진행률이 출력되어야 한다.

- [ ] 출력 버튼을 누르면 현재 읽고 있는 페이지에 대한 텍스트가 출력되는가?

- [ ] 독서 종료 버튼을 누르면 메인 화면으로 이동하는가?

- [ ] 마스코트가 독서진행화면에 출력된다.

- [ ] 마스코트를 터치했을 때 상호작용이 이루어져야 한다.

--- 

### 마스코트 상호작용

- [ ] 현재 사용자의 경험치를 확인할 수 있어야 한다.

- [x] 메인화면으로 돌아갈 수 있어야 한다.

- [ ] 카메라가 손 동작을 잘 인식 해야한다.(손 흔들기) (검토중)

- [ ] 인식한 모션(손 흔들기)에 따른 마스코트의 이미지 변환이 이루어져야 한다.

- [ ] 상호작용 후 일정 시간 뒤 마스코트의 이미지가 원래 이미지로 돌아와야 한다. (검토중)

---

### 갤러리 화면 및 갤러리 수정

- [ ] 캡쳐한 이미지들이 조회가 되어야 한다.

- [ ] 캡쳐한 이미지 수정이 가능하다.

- [ ] 캡쳐한 이미지 삭제가 가능하다.

--- 

### 스캔 화면

- [ ] 디스플레이에 카메라 촬영 화면이 출력되어야 한다.

- [ ] 카메라 인식 범위와 스캔 문구가 출력이 되는가? 

- [ ] 스캔 범위에 책 표지가 들어왔을 때 인식이 완료되면 스캔 진행 화면으로 이동해야 한다.

---

### 스캔 진행 화면

- [ ] 도서 스캔 진행중 문구가 출력이 되어야 한다.

- [ ] 스캔이 완료될 경우 문구가 변해야 한다.(진행중->완료)

- [ ] 스캔이 완료가 되면, 독서 진행 화면으로 전환되어야 한다.

---

### 페이지 캡쳐 화면 

- [ ] 카메라가 바라보고 있는 책 페이지의 내용이 디스플레이에 출력이 되고 있는가? (검토중, 버튼 눌렀을 때만)

- [ ] 모션인식 혹은 캡쳐 버튼을 눌렀을 경우 캡쳐가 진행되어야 한다.

- [ ] 캡쳐가 완료가 되면 문구가 변해야 한다.(진행중->완료)

- [ ] 캡쳐된 이미지가 디스플레이에 다시 나타나는가?

- [ ] 나타난 이미지에 대한 주석, 필기가 가능한가?

- [ ] 주석, 필기를 한 뒤 저장 버튼이 작동하는가?

--- 

### 단어 검색

- [ ] 현재 읽고있는 페이지에 있는 텍스트가 출력되어야 한다.

- [ ] 특정 텍스트를 터치하였을 때, 해당 텍스트에 대한 정보가 출력되어야 한다.

- [ ] 자세한 설명 버튼을 눌렀을 때, GPT의 모든 답변을 확인할 수 있어야 한다.

- [ ] 독서 종료 버튼을 누르면 메인 화면으로 이동하는가?
